challenge sécurité
modèle & fine tuning - 1
données - 1
streamlit - 2
LLM? - 3
Donc guardrail - 4

lang : python
web app :  streamlit
docker : uv workspace


pas upload parce que hugging face est terrible pour les microservices + clé api terrible
à dire à l'oral !!

analyse desc des flux rejetés et autorisés !! demander ce qui est pertinent !!
TOP (5, 10, 20) des IPs, Ports inf à 1024 avec un accès autorisé, lister les accès non inclus dans le plan d'adressage de l'univ
proposer de DL les données de tout
-> faire les graphs d'ELK mais dans Streamlit


Qu'estce qu'on veut représenter ???


faire une carte des demandes (genre projection factorielle ?)

non supervisé

LLM pour expliquer chaque sortie



- présentation orale (pptx)
- création de données
- analyse descriptives
- machine learning
- streamlit
- llm
- dockerisation


architecture ?????
base de données ?????

streamlit permettre de choisir "automatiquement" le meilleur modèle en amont du train du modèle via mistral
compte rendu de l'état du SI
aide à l'analyse

analyse descriptive une partie "statique" qui analyse les données

une partie dynamique qui "analyse" les données avec mistral et des modèles
- graphique qui montre le nombre d'attaque par x temps et montrer les potentielles attaques dans une autre couleur
export des données !!!


garder des historiques de données pertinentes : historiser -> si via elastic search
